相关资料
  http://blog.csdn.net/liwenjie0912/article/details/46679603
  http://blog.sina.com.cn/s/blog_cf7c39e50102wdgz.html
1、存在Crash（崩溃，死机）的应用会被拒
2、存在明显bug的应用会被拒
3、不符合开发者描述的应用会被拒。
4、有未说明或隐藏特性或有悖描述的应用会被拒
5、使用非公开API的应用会被拒。
6、试图读写非允许范围内的数据的应用会被拒。
7、试图以任何方式方法下载代码的应用会被拒。
8、安装或运行其他可执行代码的应用会被拒
9、任何“beta”，“演示（demo）”，“试用（trial）”或“测试（test）”版本的应用会被拒
10、iPhone应用必须可以无条件运行在iPad上，支持普通iPhone分辨率和2倍iPhone 3GS分辨率。
11、任何与App Store中上架应用重复的应用会被拒，尤其是已经有了很多的：如放屁，打嗝，手电照明和爱经。
12、没有用处的应用，web页面简单组合的应用，或任何哗众取宠，不能提供娱乐价值的应用会被拒。
13、有意提供隐蔽或虚假功能，却又不能明显标示的应用会被拒。
14、大于20MB的应用无法通过蜂窝网络下载安装（App Store自动处理）
15、多任务应用只允许在后台运行如下相应的服务：VoIP，音频播放，地理位置，任务记录，本地提醒等。
16、应用只允许通过iOS WebKit框架和WebKit Javascript访问web页面。
17、鼓励酗酒，使用违法药物，或诱导未成年人饮酒，吸烟的应用会被拒
18、提供错误的系统信息或设备数据的应用会被拒。
19、通过许多版本的类似应用对App Store造成干扰的开发者会被取消IDP身份
20、歌曲和电影应该提交到iTunes store。书籍应该提交到iBookstore。
21、随意通过位置或运营商来限制用户使用的应用会被拒。
22、加入iCloud支持后，应用必须遵守iOS数据存储指南（ iOS Data Storage Guidelines）否则将被拒。
23、在Newsstand里提交的应用必须遵守Developer Program License Agreement的第1,2和3条，否则将被拒。
24、与App Store类似的推荐或为其他应用做广告的应用将无法通过App Store审核。
25、描述数据（名称，描述，评级，分类等）
26、应用或者元数据中提到其他任意移动平台会被拒。
27、描述数据有未填写项，存留占位符文本会被拒。
28、描述中提到与应用内容和功能无关信息会被拒。
29、应用在iTunes Connect与设备上显示的名称应该类似，否则会造成混淆。）
30、不同尺寸的icon要一致，否则会造成混淆。）
31、图标与截屏不符合4+年龄评级的应用会被拒
32、应用的内容与所选分类和风格不符会被拒。
33、开发者有责任把应用放到恰当的分级（Rating）。不恰当的评级可能会被Apple修改，甚至删除。
34、开发者有责任给应用撰写恰当的关键词。不恰当的关键词可能会被Apple修改，甚至删除。
35、通过伪造，付费评价或其他非正规手段，获取App Store中较好的评价与星级的开发者会被取消IDP身份。）
36、任何提示需要用户重启iOS设备来安装或运行的应用会被拒
37、应用在提交审核过程中，所有涉及到的URL都要处于正常运行状态，例如保密协议，相关支持页面等

 ---------------------------------------------------------

1.app中不可以出现任何和其他平台相关的信息，比如说安卓
2.需要注册的app，审核时必须要提供测试帐号
3.需要注册的app，必须要求让用户同意使用协议。
4.功能内容不容易理解的app，需要提供演示视频以说明app具体作用
5.需要后台运行或者使用用户位置的的app，必须告诉用户该app需要使用定位或者持续后台运行，会耗费电量。
6.苹果WWDR证书失效问题http://www.jianshu.com/p/13db6cba2ca6
7.有活动的app活动奖品不可以出现苹果产品，或出现苹果产品必须要说明此活动和苹果公司无关。
8.还有升级提示的app会被拒，不含有或不被看到就没事。
9.沙盒文件存储不符合规则的app会被拒。
10.没有清理缓存功能的app会被拒。
11.不支持IPv6的应用
12.上传审核的截图中出现其他平台相关的信息，比如出现了非iPhone的手机














